非要走這裡不可嗎
腳下的路很滑 小心點
我說 宗吾 這些漂浮的石頭是什麼
也許和那個光環有關
菲莉亞？
不可思議的感覺
明明沒見過這些東西 卻感覺好懷念
這條路真的沒錯嗎 莫拉
應該沒錯
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#10 深淵的祭壇)
菲莉亞
沒事吧
嗯…
真的沒事嗎
你的臉好紅 是不是發燒了
這是怎麼回事 是不是有些不妙啊
喂 羅曼 還是一起行動比較好吧
你的臉真的好紅 是不是身體不舒服
我不知道 臉好熱
發燒了嗎
一碰觸到宗吾
不知為什麼身體就變得好熱
這裡怦怦地跳個不停
原來如此
我生病了嗎
別擔心
這應該不是什麼不好的疾病
到時候你就會明白了
多蒙的車
多蒙
好壯觀
那就是深淵的祭壇
應該就是它了
真的可以相信你嗎
終點就在眼前 快走吧
等等 羅曼 天已經開始黑了
現在從山崖上下去太危險了
是啊
今天大家先休息 明天再出發吧
贊成 腳好痛
是呀
你根本就沒有走路吧
該死
蜜蜂來電
讓我看看
什…
多蒙死了…
宗吾
宗吾？
啊 菲莉亞 你等一下
痛…
沒事吧
嗯
那是？
我讓歐特幫我查了一下
據說用這種花煎藥喝可以退燒
為了我？
嗯 等一下給你喝
宗吾
你醒著嗎 佳音
我有話想對你說
什麼話 一本正經的
接下來不知會發生什麼事
自然也無法保證會安全
所以 我想和你講清楚
佳音 婚約解除了
我想尊重你的想法
那種事 事到如今…
不過 謝謝你
羅曼也不要再為了家族
去和真正喜歡的人在一起吧
嗯 我會的
但是 我真正喜歡的人
是你
如果能平安回去的話
我會重新向你求婚
希望你做好心理準備
終於來到這裡了
嗯 多虧了宗吾
我一個人是做不到的 這是大家的功勞
而且最重要的是 菲莉亞很努力
石頭又…
這些孩子應該沒有危險
是…是嗎
好漂亮啊
我從小就一直在尋找一種紅色的石頭
嗯
一開始我是想把菲莉亞
當成尋找它的線索 僅此而已
在花園裡是見不到這種景色的
不只是這裡
白雪粉飾的荒野
有著奇妙顏色的森林和山谷
還有綠洲裡的城鎮
新娘好漂亮
雖然也遇到過危險
但我覺得 能遇到菲莉亞
踏上這次旅途 真的是太好了
宗吾
到時候你就會明白了
回去之後
有些地方我想帶菲莉亞去看看
綠色的山谷之類的 我們還沒去過呢
宗吾
我…我…對宗吾…
找到了 找到了
你看 在這種地方也有開花呢
怎麼了
沒什麼
你剛才是不是想說些什麼
回去之後我再告訴你
終於到了
光是到了還沒有結束 不要放鬆啊
這扇門的後面一定就是祭壇
好 宗吾 歐特 推開它
嗯
OK
一 二
菲莉亞
這裡就是入口嗎
這裡是什麼地方
那個遺跡是…
那個就是紅色的城堡嗎
菲莉亞
宗吾 沒事吧
遺跡在拒絕我們
發生了什麼
完全搞不清楚
這份力量滿溢的時刻終於到來了
這個時刻我已經期盼許久了
接下來只需要等待她被引至我的身邊
歡迎你 利瑪
那是什麼
那是…
黑色的莫拉
菲莉亞
上吧 莫拉
那傢伙到底是什麼啊
莫拉也不明白
總之先追上去
別忘了菲莉亞還在它裡面
我知道
消失了
宗吾
莫拉 還挺得住嗎
當…當然
就是現在
宗吾
住手
我是天使的守護者
因此我不會傷害你
但我要問你一個問題
你為何要對區區一個人類如此執著
宗吾是很重要的人 所以…
你想救他嗎
求求你 只要你肯放過宗吾
要我做什麼都可以
所以…
跟我走
我的目的只有你
知道了 我聽你的
菲莉亞 我現在就去救你 等著我
不要跟來
別再管我了
菲莉亞…為什麼…
為什麼啊
莫拉 快告訴我
一顆星球上應該只有
一個天使和一個守護者吧
那它究竟是…
剛才那個黑色的傢伙到底是什麼人啊
這個…這個…
莫拉也不知道
你說不知道…
那菲莉亞為什麼會說那種話…
碧？
宗吾 碧打來電話了
宗吾
冷靜地聽我說
多蒙他…
騙人
你想與之作對的是職業軍人
再繼續下去…會死的
是我的…錯…
到頭來 多蒙說的沒錯
我只是一個不懂事的孩子
保護菲莉亞這種事
從一開始就不可能做到
這是你的真心話嗎
在多蒙面前展現的覺悟
就只有這種程度嗎
隨你怎麼說
我已經做不到了
要是我乖乖聽他的話
多蒙就不會死了
死的人要是我就好了
認真聽我說
我的兒時玩伴是個正義感爆棚的人
他為了拯救自己珍視的人
一直在拼命努力
我最喜歡這樣的兒時玩伴了
所以 宗吾哭哭啼啼一蹶不振的樣子
我不想看到啊
我現在要去救菲莉亞 你呢
那種事還用問嗎
莫拉
再借我一次力量吧 莫拉
當然啦
為了星球 為了大家
如此便無所畏懼
但是 再一次…
下集 彗星路西法
「墮落天使」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧